Yr ydym yn meddwl i bob tro i'n meddwl am y straig yna.
O ddim bydd hi goliaeth i fod, o'n nhw'n sylweddoli yna,
ond ar yr un pryd o'n nhw dal i ymladd.
O'r pawb yn gwneud i gwrdd yn un ynddo fe, o'ch chi mewn swydd, o'ch chi'n helpu, o'ch chi'n helpu'r gronfa,
ond fwy na na, o'ch chi'n helpu'r un i golio, o'ch chi'n nabod.
A chydw i ddim yn credu oedd y, o'n nhw'n diodd ei gormod.
O'n nhw'n colli cyfloga, ac oedd gwrs o'n nhw'n bwyta mewn iddynt cyndlion, o'ch chi'n gweld.
O'n nhw'n dim ar ôl gyda nhw yn y diwedd, a le o'n nhw wedi bod yn cynnilo am flynyddodd yn y fe, o'ch chi mewn.
Ym barod i amddil, a'r arian a gyd wedi mynd wedyn.
Ond oedd yna rhyw ddrydedd ymhlith a gymdeithas i helpu nhw.
Ac oedd yna yr un o lieth yma yn y gymdeithas, byddwn i'n eich cefnogi chi er bod ni'n gwybod mai nhw'n weroedd y cwbl.